可以。大家好。
让我们重新开始吧。
好吧，首先让我说说作业5。
任务5今天就要出来了。
嗯，这是一个全新的任务，
所以你们这些家伙就是为了这个。
嗯，那么它将是什么，它基本上建立在作业4上。
嗯，所以如果你在作业4上做得不好没关系，
但我认为事实上大多数人都这样做了。
嗯，我们要做的是增加，嗯，
卷积神经网络与子字
神经机器翻译系统的建模
努力让它变得更好。
嗯，所以这项任务是编码重，书面问题轻。
嗯，我是说你的编码
实际上，要做到这一点并不比作业4难，
这有点像作业4。
但我们希望这次你能自己完成。
我的意思是，
嗯，是作业4。
好吧，有很多脚手架告诉你应该做什么，
所有这些自动分级机检查，你可以继续工作
你的密码，直到他们通过了所有的签名支票，所有人都通过了。
嗯，我们可以说，这是一种溺爱。
嗯，但我是说，
我想我们真正想要的是有一个更对不起的问题。
[听不见]？
对.所以我们希望这是，呃，有用的。
嗯，这会是短期的痛苦，但有助于
更有效的斜坡
最后一个项目，甚至你的余生，对吧。
事实是在你的余生里，
如果你想做一些有深度学习的事情，
你得弄清楚
要建立的模型和要缝合的片段，
以及如何编写一些测试来看看它是否在做一些明智的事情。
如果它没有做一些明智的事情，嗯，
为了弄清楚你如何改变事情并尝试不同的事情，
让它理智地工作。
所以这就是我们希望的，
嗯，那些人，嗯，
可以在任务5中完成，
所以你必须，
嗯，想想办法。
嗯，应该编写自己的测试代码。
嗯，我们没有公开签名，
所以你应该-这是你自己做健康检查的一部分，
试着做我上周说的事情
简单的钻头工作，确认它们在工作
记录大量的测试数据等，并更加明智地进行操作。
尤其是，
嗯，其中一个特别的部分，
我们计划要做的，嗯，为了，
嗯，这次任务，我在找，
嗯，但在下一张幻灯片上。
嗯，所以，嗯，为了这次任务以及以后，嗯，
我们将像在CS107中那样执行规则，
对于你们这些本科生来说，
这意味着助教不会帮你检查和调试代码。
嗯，所以，你知道，
当然，我们还是希望助教能帮上忙，带着你的问题来找他们，嗯，
谈谈你应该如何使用不同的东西，
嗯，在Pythoch图书馆，
嗯，但你不应该把它当作助教的工作，这里有一个大的python文件。
嗯，你能告诉我怎么了吗？
帮你修好。
可以。嗯，确切的政策是，
嗯，写在广场上。
可以。所以在那之后-有什么问题吗？还是我直接进去？
可以。嗯，是的，今天的讲座，
嗯，从某种意义上说，今天的讲座很简单。
嗯，上次的讲座，
真的有很多新东西
神经网络上你以前没见过的东西，
我们做了convnets和pooling层，
我们做了高速公路和残余连接，
批处理规范，我不知道，不管我们做了什么。
嗯，我猜是一个卷积。
所以有很多新东西真的
在这堂课中，我们讲的是神经网络机器，
根本没有什么新东西。
所以这很容易。
嗯，这确实是一个新的讲座，但它是有原因的。
这和我说的一句话有关
上一次关于神经网络领域中有多少东西在不断变化。
所以在我们第一次设计这门课的时候，
它的许多结构仍然是这样的。
嗯，在2014-2015年我们设计这个课程的时候，
基本上是公理化的
所有自然语言处理的深度学习模型都是基于单词。
因此，我们从单词向量开始是完全有意义的，
然后我们开始研究像重复模型之类的东西。
鉴于这件事是在过去大约三年内发生的，
有很多新的工作，包括一些最有影响力的新工作。
有一些语言模型不是-不是-不是-不是，嗯，
建立在他们正在建立的单词之上，建立在单词或字符的片段之上。
所以这场演讲是为了给你
对这些其他方式的理解，
嗯，对正在发生的事情有一些定位。
但是我们正在看的实际型号，呃，
有点像使用我们已经看到的所有构建块，
嗯，RNN和Convnets之类的。
所以让我们来讨论这个问题。
嗯，所以我要从一点点开始
学习语言结构的语言学，嗯，
首先是较低层次的语言单位，然后我们会看到它是如何发展的，
嗯，对于角色级别的模型。
所以在语言学方面，
如果你从图腾柱的底部开始，
语言学的第一个层次是语音学，
这就是理解人类语言的声音和生理学。
这有点像物理学或生理学，
或者什么东西，对吧，有嘴的部分在动，
耳部起过滤作用，
还有，嗯，在它们之间有音频波。
所以在某种意义上这是不争的。
嗯，但高于这个水平，
人们分析人类语言的标准做法是，
人类语言似乎使用了相对较小的
独特的单位，通常称为音素，实际上是分类的。
这里的想法是，
呃，我们的嘴是连续的，对吧。
他们嘴巴里有各种各样的东西，你知道，
舌头和咽喉等，
但这是一个连续的空间。
所以实际上，嗯，我们可以制造出无限多种声音，对吧。
所以，如果我张开嘴，发出声音，然后摆动舌头，我就可以走了。
我能发出各种各样的声音。
但事实是人类的语言不是这样的，
从各种各样的声音中，
我们能分辨出一小部分声音。
嗯，当语言改变时发生的事情是，
声音的空间
语言变化中的重要和显著。
这种情况甚至发生在一种语言中，如英语。
我将举一个例子。
嗯，所以在认知心理学中人们谈论范畴知觉的现象。
这意味着确实有一些连续的东西，
但人类认为它属于相当尖锐的范畴。
嗯，而且，你知道，
你可以用它来，你知道，
衣着风格或某人是否算胖。
嗯，但是最著名的分类知觉的例子是语言，
在那里我们可以发出各种各样的声音，但是
每个人都将他们视为类别。
有效地说，这意味着当你有明确的认知，
一个类别内的差异有点缩小了。
你几乎没有注意到它们的差异
跨类别扩展并非常清晰。
所以其中一个案例
很多是所谓的-被称为某种，
嗯，发声时间。
很多语言，包括英语，都有P和B两种声音，呃，
PAH和BAH，它们根据发声开始的时间而不同。
但是，它的声音听起来像一个带R的元音。
这是一个连续参数，
你可以在一个P和一个B之间的光谱上做任何点，但是，嗯，
说英语的人，
嗯，只感知光谱上的两点。
你不会真正注意到它们之间的细微差别。
嗯，有些语言在频谱上区分更多的点。
所以泰语区分了三种不同的辅音，
嗯，这取决于发声时间。
嗯，可能是，嗯，
更容易接近的是，
嗯，这是语言变化的一个例子。
所以像我这样的演讲者，嗯，
有“抓到”和“cot”，这些是不同的元音，
我听到的是不同的元音。
但如果你是在美国西南部长大的，
嗯，那么这些是完全相同的元音，你不能区分它们。
你以为我说了两次同样的话，尽管我说的是两个不同的元音。
因此，即使在辩证法层面上，人们也会发展到这种程度。
对
它们对哪些区别和声音敏感或不敏感。
可以。总结-和，
我的意思是，我为什么要提到这在某种意义上是这些声音的区别
分类的声音区别是什么很多
我们的语言书写系统，我们将在一分钟内记录下来。
可以。嗯，在传统语言学中，
你有声音，但声音在语言中没有任何意义。
所以，pah和bah没有意义，
A和E没有意义。
所以人们通常把
下一个层次的形态学是单词的一部分。
这被看作是有意义的最小层次。
所以这个想法是很多词都是复杂的，可以做出来的
u-由碎片组成，但这些碎片确实有意义。
所以幸运有一个意义，嗯，幸运，
你以这个结尾结尾，
嗯，哪种方式给人带来了财富。
这意味着你知道，拥有财富，嗯，
这是有意义的，
联合国有一个意思，意思是要推翻这一点。
不幸的是，你没有财富，而且，
这就意味着要把这一切变成副词，
你可以说不幸的是没有，
嗯，发了财，出了点事。
所以这些碎片，嗯，
单词是最基本的有意义的东西。
嗯，在深度学习方面几乎没有工作尝试过
利用这种语素层次的结构。
事实上，六年前我和几个学生
试着建立一个系统，在那里建立这些树结构的神经网络，
把单词的意思拼凑在一起。
嗯，但这不是一个被广泛接受的想法。
这有点不太普遍的原因，
这就是做这件事，找出有语义意义的单词，
在NLP中，人们发现了很多困难和时间
你能得到同样的
结果，如果您只使用字符n-grams。
你放入卷积神经网络的那种单位。
因为如果你有一个模型
字符三角图，你有一些单词开头，un和nfo，等等。
为了通过最后一句话，
那些不同的单位。
有不同的角色三角图，
以分布式方式
这个词的所有重要意义成分都很好，
这就足够了。
事实上，这是一个非常经典的想法，已经复兴了。
嗯，那么回到第二次
神经网络在80年代中期到90年代早期，嗯，
有曲恩，
在这方面有很多有争议的工作
语言的结构，特别是戴夫·鲁梅尔哈特和杰伊·麦克莱兰。
所以Jay McClelland还在精神科，
如果你想在业余时间找他。
嗯，他们提出了一个如何在英语中生成过去时形式的模型。
所以这是一个我们能做的心理实验
一个可以学习英语动词过去时态的系统？
困难的部分有一些，很多动词是规则的，
你加上类似的结尾，
但是有些单词是不规则的，你必须学习一些不规则的模式。
嗯，但他们是这样做的。
我的意思是部分是因为这是早期的，关于，嗯，序列模型，
他们用的是代表
字词正好有这些字符三角。
这就是他们在模型中使用和提供的单词的表示。
这个想法在
语言学家、哲学家和其他人
语言，所以在那时候有很多争论。
但作为一个纯粹的工程解决方案，
事实证明，这是一种很好的做事方式。
所以这十年还有其他的工作，包括模型，嗯，
在微软开发的一种深度，嗯，
语义模型，他们使用的是这些类型的
把意思放在单词上的字符n-grams。
好吧，那么，嗯，现在我们可能有兴趣建立一个不会言过其实的模型。
所以我们要把一个词写成字符
我们将用它来做一些事情，比如构建字符n-grams。
所以一些有用的东西，嗯，
知道有没有
当你这样做的时候，语言之间有相当大的差异。
所以不是所有的东西都是一样的，对吧？
所以第一个问题是，嗯，
有些语言在单词之间不加空格。
最著名的例子是中国。
嗯，但对于那些有欧洲血统的人来说，这是一个有趣的事实，
你知道古希腊人写古希腊语的时候，
嗯，他们也没有在单词之间加空格。
实际上是后来发明的
中世纪的学者们正在重新复制他们的手稿，
他们决定谁[噪音]如果我们
把空间放进去，然后他们开始做。
嗯，[噪音]现在大多数语言都在词与词之间加了空格，但甚至，
还有很多很好的案子。
因此，特别是，很多语言都有一些小片段
可能是代词或介词的东西，
或者各种各样的连接词，比如and，等等，
有时他们一起写，有时分开写。
所以在法语里，嗯，
你有这种介词，对不起，
代词，嗯，给你的标记，我，你，带来了。
嗯，你知道，这些小字眼和
发音就像我说的一样，
可以说这几乎是一个词，
但它是分开写的。
嗯，还有其他语言可以把东西粘在一起，
可以说，它们是分开的词。
所以在阿拉伯语中，你会听到发音上的clitics和一些类似的连词，
而且，它们是作为一个词写在一起的，
可以说，它们应该是四个字。
另一个著名的例子是复合名词。
嗯，所以在英语里，
我们写复合名词，中间有空格，
所以你可以看到每个名词。
嗯，尽管在很多方面复合名词
像白板这样的东西表现得就像是一个词，或者说是高中。
嗯，而其他语言，
德语是最著名的案例，
还有其他日耳曼语言，
把它们都写成一个单词，你就会得到很长的单词。
所以，如果我们只使用空格而不做其他事情，我们就可以得到不同的单词。嗯，很好。
可以。对.所以对于文字的处理，
有这些实际问题。
嗯，我们已经开始
如果你想建立基于单词的模型，
有这么大的话语空间，
严格地说，单词的空间是无限的
因为一旦你允许数字之类的东西，
更不用说联邦快递的路线号码了，或者，嗯，
或者如果你只允许形态学，
当你能让那些像不幸一样。
是的，有点，你可以扩大单词的空间，
所以你得到了大量的开放词汇。
嗯，你知道，英语有点问题。
它比许多其他语言更容易产生问题。
这里有一个可爱的捷克语单词，嗯，
最差的农场，嗯，
在那里你可以用许多其他的语言造出更复杂的单词。
嗯，很多美洲土著语言，
其他欧洲语言，如芬兰语，都有这些非常复杂的单词，
土耳其语的单词很复杂。
嗯，那是个坏消息。
嗯，还有其他的原因我们想
看看单词级别以下的单词，
了解他们的情况。
所以当你翻译的时候，
有很多东西，
尤其是名字，翻译本质上是音译，
你要把某人名字的发音改写成粗略的，你知道，
也许不完全正确，但大致正确
根据不同语言的声音系统。
如果我们想这样做，
我们基本上想在信的层面上工作，
不是字面意思。
但另一个现代的原因是，我们想开始在单词级别以下建模，
我们生活在这个社交媒体时代，如果你在社交媒体领域，
有很多东西不是写的
使用字典中的规范词，
不知怎的，我们想开始，
嗯，做个模型。
所以在某种意义上，这是，嗯，
简单的情况。
嗯，感觉不错。
嗯，但不管怎么说，这是用一个拼写的，
二，三，四，五，六，
七个O，一个，两个，
三，四，五，还有七，他们匹配。
我不知道这是不是故意的[笑声]。嗯，好吧。
所以这种写作方式很常见，嗯，而且，
你知道，如果我们
在文字层面上对待事物，我们正在努力树立正确的模式。
很明显这不是人类在做的，我们在看
角色和识别发生的事情。
嗯，从某种意义上说，这是一种很容易的情况，你可以想象预处理出来。
嗯，有很多比较难的东西会出现。
嗯，我想有种缩写的说法，好像我不在乎。
嗯，但是你会得到很多有创意的拼写，嗯，
这是因为我的发音变小了，萨姆。
嗯，看来我们需要的不是
如果我们要开始更好地处理大量的文本，就要使用规范词。
哎呀。可以。所以这表明我们有点想从我们的模型开始。
因此，这导致了人们对使用字符级模型的极大兴趣。
嗯，我的意思是有两种程度你可以做到，
我们会看他们两个。
嗯，一个层次是说，
看，我们的系统里还有单词。
基本上，我们要建立一个能克服文字的系统，
但我们希望能够创造
任何字符序列的单词表示，我们希望
以一种能够利用
识别字符序列中看起来熟悉的部分，
这样我们就可以猜测Vibes是什么意思了。
嗯，这样就解决了问题
用不知道的词，我们得到相似的词，
词条、拼写等类似的单词的类似嵌入。
但另一种选择是，
哦，不，把这些话都忘了，谁需要呢？
我们为什么不把所有的语言处理都放在字符序列上呢？
一切都会好起来的。
嗯，这两种方法都被证明是非常成功的。
嗯，我只想在这一点上停留一下，
回到我的，
嗯，形态在这里滑动。
当人们第一次提出他们要去的时候
在角色上建立深度学习模型。
我是说，我的第一感觉是，哦，那永远不会
工作是因为看起来，
好吧，单词有意义，它是有意义的，
嗯，你可以做一些类似于建造的事情
一个word2vec模型，它将真正能够
有点看单词及其分布和学习
单词的意思是因为单词有意义。
你能说的话，
我将提出一个h的向量表示，
以及不同的向量表示，
以及T的不同矢量表示，
不知怎的，这对于代表什么帽子是有用的。
意味着一旦我把它穿过足够多的神经网络层，
嗯，坦白说，我觉得这听起来很不可信。
嗯，但是，嗯，我想，你知道-
但是，它，它，完全有效，所以我现在相信，经验证明。
我认为我们需要意识到的是，
就这样走了-是的，
在某种程度上，我们只是拥有这些并不重要的角色。
但是我们有这些非常强大的组合模型，其中有很多参数，
像是循环神经网络和
卷积神经网络和它们各自能够，某种程度上，建立，
存储和构建多字母组的意义表示，
这样他们就可以模拟
语素和更大的单位，因此把单词的意思放在一起。
嗯，是的。所以，嗯，
关于使用字符的更多细节，
嗯，从书写系统。
因此，如果你是一个语言学家，你倾向于认为声音是主要的。
那些是我们之前提到的电话。
你知道，嗯，基本上，
嗯，深度学习根本没有尝试使用音素。
传统的语音识别器经常使用音素，
但在深造之地，
你想要大量的数据，而你获取大量数据的方式就是你只需要使用，嗯，
写东西是因为，你知道，
这是很容易找到的数据，在那里你可以得到数以百万计的文字资料。
嗯，从数据的角度来看，这是有意义的。
但结果有点奇怪，
当你建立一个角色级别的模型时，
你的角色等级模型是什么？
实际上根据语言的书写系统而有所不同。
所以你，有点，
有这些完全不同的书写系统。
所以你有一些完全是音素的书写系统，
有一些字母有特定的声音，你说这个声音。
类似西班牙语的东西几乎是音位学。
有时候有点复杂。
所以你可能有一个有向图。
所以这个有向图，Ngabulu，有点像，
英语中的n-g，用于“ng”的发音，听起来像是在看的末尾，
但是，你知道，基本上这只是“Jiyawu”，
每一个字母都是一个声音，
你可以读，嗯，
只是，嗯，音位。
嗯，那和英语的比较
所有非母语人士都知道拼写很糟糕。
它有点像高度石化的，
从前，
十世纪的音位系统。
嗯，但是现在我们有了一个系统
相当随意的拼写，实际上并不代表声音，嗯，非常清楚。
但这是一种音位系统。
但是还有一些语言使用更大的单位。
嗯，这是，嗯，
加拿大人和因纽特人，我把他们放进去是因为这是一个很好的写作系统。
嗯，但是有很多语言用它们的字符来表示音节。
嗯，比如说你会用韩文写这样的东西，
朝鲜文，每个，嗯，
字母则是一种辅音-元音组合的音节，如小节。
嗯，如果你能从这个水平上升，如果我们再回到中国，
嗯，嗯，你可以说，这也是一种音节系统。
但实际上，汉字不仅仅是声音。
它们也有意义。
这真的是一个表意系统
有特殊含义的字符。
所以他们，有点，呃，
整个语素写成一个字母。
还有，你知道，这种语言的另一个例子，
嗯，是埃及象形文字，如果你看过的话。
它们是，某种程度上，表意系统，在那里你有意义的字母。
嗯，然后你有语言系统，混合了其中的几个。
所以日本人是部分冰碛的混合物，
部分表意系统混合在一起。
所以如果你只是，
有点，开始说，
“好吧，我要建立一个基于角色的系统。”很好。
但实际上，你的角色单位喜欢
字母三角在汉语中是非常不同的，
通常情况下，字母三元符号是，
一个半字，
有意义的三个语素。
但是如果你用的是英语，
你的角色三角学就像T-H-O
它仍然是一个小得多的单位，没有任何意义。
所以往前走。
所以这两种方法，嗯，
一个是做一个完整的角色级模型，另一个是，
有点，你可以利用字符
建造更大的东西，然后你会放东西，
比如，进入一个更文字层次的模型。
所以我先做这个，再做另一个。
所以对于纯粹的字符级模型，
最后一次我展示了一个例子。你还记得吗？
所以有一个非常深的卷积网络
Connau等人在结尾的文字分类词，嗯，
刚开始的时候，
并在此基础上构建了这些卷积层，
在视觉上喜欢网络和分类文件。
嗯，那就是，某种程度上，一个完全的字符级模型。
嗯，不过这方面还有点工作要做。
所以机器翻译的人已经建立了，嗯，
只读字符和写字符的机器翻译系统。
当人们第一次尝试这样做的时候，
嗯，有点不管用，对吧？
人们认为这可能有助于建设
字符级模型，特别是对于汉语这样的语言。
但是人们不能建立起
以及基于单词的模型和前神经系统，
非神经或神经世界。
但渐渐地，情况开始改变。
所以人们开始有成功的字符级解码器，然后，
大概在2015年和16年左右，
嗯，人们开始展示，
看，你可以-实际上可以做机器翻译非常
好吧，在只有几个星号的字符级别。
所以，嗯，这是我们做的一些工作。
嗯，罗和曼宁一号，从，嗯，
最后一张幻灯片上的2015年。
这是从英语到捷克语的翻译和捷克语的翻译
如果你想激发你在角色层面上做事的积极性，
因为它有很多可怕的词
形态学就像我之前给你看的例子，稍后我再给你看一些。
所以人们为捷克语建立了单词级的模型。
嗯，而且，你知道，他们工作不太好，
部分原因是这些声音问题。
所以，嗯，有点，
当时的世界水平是15.7布鲁，
你知道，这比我们在你的家庭作业中接受的满分要少得多。
[笑声]嗯，但是，你知道，
什么是一个好的布鲁分数取决于语言对有多困难。
呃，嗯，所以你不学捷克语。
嗯，但是，嗯，这是，某种程度上，
我们讨论过的那种神经模型。
所以它是一个seq2seq模型，
注意到了，然后它有额外的东西来代替UNK，
嗯，单字翻译或者从原文中复制东西。
基本上是，
2015年最先进的神经mt，得到15.7 bleu。
差别不大，
嗯，但我们可以展示，
看，我们可以完全建立这个，嗯，
字符级模型，然后实际上，它做得更好。
嗯，所以这个，有点，
从翻译质量来看
完全基于字符的模型在
捕获文本和基于单词的模型的含义。
嗯，这是个好结果吗？
嗯，在很多方面，在某些方面，
是的，从另一方面来说，不是。
我的意思是，这个模型真的很难训练，对吧？
所以我们花了大约三周的时间来训练这个模型，在运行时，
它也工作得很慢。
所以字符级模型的问题，
如果你把它们放进类似LSTM的地方，
你的序列会变长吗？
所以你有大约7倍的序列，你以前有。
因为没有太多的信息，人物，
你必须在更远的时间里进行反向传播。
所以我们把传播时间倒流
600步之后，我们就开始截断它了。
所以这个，有点，制造，
也许这太过分了，
但它让模特们，嗯，动作很慢。
但是我们能够证明它能够取得一些好的效果，对吧。
这是捷克语，
嗯，翻译成捷克语，
她11岁的女儿，
谢尼·巴特说感觉有点奇怪。
而且，嗯，我可能不知道。
有人说捷克语吗？有人说捷克语吗？
嗯，没有说捷克语的人？
好吧，嗯，我也不会说捷克语，嗯，
但我们可以看到（笑声），我们可以看到这是有趣的事情，对吧。
第二行是人工翻译
我们可以用捷克语做一些指导。
尤其是，嗯，
在捷克，有一个词代表11岁，
嗯，你可以看到第二行的那个蓝色单词。
你可以看到，尽管11岁，嗯，
对于11岁的孩子来说，它能完美的完成，嗯，
一个字母一个字母地写，嗯，
捷克语11岁的单词，效果很好。
相反，对于单词级模型，嗯，
11岁是个不知名的词，因为它不在词汇表中。
然后它有两种机制来尝试和处理未知的单词。
也可以，呃，
它们的单字翻译，否则它只能复制它们。
不管出于什么原因，它决定了最好的策略
是抄袭，所以完全失败了。
嗯，如果我们继续讨论角色级别的模型，
还有一件事是对的，那真的很酷，
嗯，是Shani Bart的名字。
它能够完成我刚才提到的这个音译任务。
它变成了沙尼·巴托娃
这正是人类翻译所做的。
所以，你知道，它实际上做了一些非常好的事情，嗯，
人类翻译，嗯，喜欢这样的东西。
我的意思是，事实上，
我能从花点时间在谷歌翻译上看出，
在这句话中，句号实际上做得很好。
好吧，这里的部分开始不同了，
嗯，来自人类翻译。
但实际上并不坏。
这是一种更直白的翻译。
所以这个城市，
事实上，在英语课本中，翻译的感觉很像。
而人类，有点，
他们刚去的捷克语版本中没有使用feel这个词，
嗯，有点，
嗯，奇怪还是奇怪。很酷。
可以。所以这里有更多的结果。
这是第二年建造的另一个系统。
这些人贾森·李，
赵庆贤和霍夫曼。
所以他们想做些我不知道的事，
更复杂的神经系统和
理解原文的意思。
所以他们更多地使用我们上次看到的技术。
所以在编码器方面，您从字符嵌入的字母序列开始。
然后你用了四个卷积，
三个和五个字符在这里得到表示。
然后你将以5步的步幅进行最大限度的游泳池。
所以你得到了三个文本的最大集合表示，
四个和五个卷积。
然后你就可以通过多层的
公路网和通过
双向门控循环单元，它为您提供了源代码表示。
在解码器方面，
它和我们的解码器差不多，
它只是运行一个字符级序列模型。
总的来说，他们做的是相反的任务。
这是捷克语对英语。
但是，所以他们开始得到更好的分数。
但我的意思是，如果你看这些不同的数字，
在这里我将在一分钟内详细解释这个系统，
我的意思是，似乎他们得到很多价值的地方是使用
字符级解码器通过
源端的这个非常复杂的模型几乎没有给它们任何价值。
最近的一篇论文，
这是ColinCherry和谷歌的研究员。
所以去年他们又对
按顺序执行LSTM序列
比较基于单词和字符的模型的样式模型。
这是英语到法语还有这个
从捷克语到英语，这正是我们所做的。
所以在这两种情况下，当你有一个大模型的时候，
人物模型为他们赢得了胜利。
蓝色的型号在上面，但是像你这样有趣的东西
看这些不同的效果取决于
语言的形态复杂性。
所以像捷克语这样的语言，
这真是个好主意，
如果你想建立一个好的模型，
要使用角色级别，他们会在那里找到一个Bleu的不同点，
而对于一个不加法语或英语的模特来说
实际上，使用字符级模型只会获得很小的收益。
好吧，我来解释一下这些模型，
所以这些模型是不同尺寸的模型。
因此，这些模型使用双向LSTM编码器和单向LSTM解码器。
所以最简单的模型
一个浅双向LSTM编码器和一个两层LSTM解码器。
中间的模型有三层
双向LSTM编码器和一个四层的LSTM解码器。
最复杂的模型有六层
双向LSTM编码器和八个深度的LSTM解码器堆栈。
这就是在谷歌工作有帮助的地方。
可能是你的项目，
你不想超过三四岁。呆在这儿。
好吧，是的，所以这些就是结果。
所以基本上你发现的是如果你
有点小的模特，你用词比较好，
但是当你去看大模型的时候，尤其是当你用一种形态丰富的语言的时候，
你显然开始从角色中取胜。
但是仍然有一个损失
和我们在2015年遭受的损失完全一样，对吧？
这是时间图，所以这三个模型和这里相同，
它只是轴被改变为LSTM层总数的总和。
所以本质上，如果你是在单词层面，
你可以运行这三个模型中的任何一个，而且它们速度很快，你可以翻译
虽然时间不多，但对于角色级别的模型，您的坡度要高得多。
因此，运行深度角色级别的模型开始变得相当昂贵。
好吧，那就是那个部分。
所以就一直往前走。
然后我想看看其他的做事方式。
所以这些模型在某种意义上仍然有文字，但是在哪里
我们将要用片段构建单词表示。
人们已经探索了两种方法。
一种方法是说，看，我们只是想用
与我们用于单词模型的体系结构完全相同
只是我们的话不太可能
做一个词，至少有时候他们会成为一个词的碎片。
所以这些通常被称为单字模型。
尤其是，有一种最常见的方法。
它叫BPE，我将详细介绍一下。
另一种选择是说，
好吧，我们要做一种混合物或者混合。
所以我们的主要模式是用词来表达，但是我们
会有一些设施，我们可以在那里构建一个表示，
对于其他未知词，
通过在一个角色或一个较低层次上做的事情。
我也给你看一点。
好的，这是BPE。
BPE实际上是一个非常简单的概念，它与
与深度学习有关，但是BPE的使用已经成为
相当标准并且成功地表示了一些单词
有无限的词汇
而一个无限有效的词汇表却同时使用了有限的词汇表。
因此，字节对编码的起源和
名称字节对与自然语言处理或神经网络无关，
我们只是在写一个压缩算法。
所以这类似于用gzip压缩文档。
所以基本的字节对编码是什么，
你有一组字节的东西，你是
寻找两个字节最频繁的序列，你说，
好的，我要把两个字节的序列
我的可能值字典中的一个新元素。
这意味着我可以有257个不同的字节值，所以
说我可以缩短
我的顺序和我可以重复一遍，然后再做一次。
因此，从本质上讲，这项工作表明，
我们可以应用这种压缩算法
用一种方法写出
很有用，但不要严格使用字节
名称，但用字符和字符n-grams代替。
所以最常见的方法是
字符和字符n-grams，如果你适应了现代，
你知道这意味着有Unicode，你可以表示
所有这些可爱的字母像加拿大因纽特的
印第安方言领音之类的。
但实际上Unicode有问题，
实际上有很多Unicode字符。
理论上我忘了这个数字。
我想大概有20万个Unicode字符。
但是无论如何，如果你想处理包括东亚语言在内的一系列语言，
也许你需要20000个字符，这有点太多了。
实际上有些人已经回到字节，说，
“你知道20万，这是一个非常大的词汇。
我不想处理任何事情。”
对不起，20万是一个非常大的词汇。
我甚至不想处理这么大的事情。
那我为什么不直接通过字节来做这些算法呢？
这意味着在UTF-8编码中，
汉字各占三个字节。
所以实际上你必须-只有当你
实际上合并了几个通用序列器的字节。
可以。更具体地说，
嗯，这是怎么回事？
所以我们可以从下到上对短序列进行聚类。
所以我们从一个统一的词汇开始，
这是所有的Unicode字符和一些数据。
然后我们会问，这里最频繁的NGRAM是什么？
嗯，最初它将是一个双内存对，我们将其添加到词汇表中。
所以如果我们开始，你知道，
我们可以记下我们的课文，嗯，
我马上就回来。
假设我们有一个被划分为单词的文本，所以我们确实有单词标记。
所以我们可以用字典来表示，这里有一些单词，它们的频率。
嗯，现在我们找一个普通的字母序列，然后我们说，“哦，是的。”
发生了九次，嗯，
在这个数据中，因为我们有左边单词的计数。
所以，嗯，我们从词汇表开始，所有的字母都是独立的。
我们发现了一个最常见的字母序列，如es，
所以我们说，“让我们把它聚集在一起，在我们的词汇表中创造一个新的东西。”
所以现在我们的词汇表中有一个额外的东西。
现在最常见的聚集物的NGRAM序列是什么？
好吧，实际上所有这些e后面都是t，
所以我们也有ES，
t频率为9，
所以我们可以把它添加到我们的词汇表中。
然后我们再问一次，
另一个常见的字母序列是什么？
让我们看看，有七箱O型双孔，
我想有7例是左眼还是左眼，
所以我们可以先把它们包起来然后再包起来
再说一次，如果我们运行这个，
我们开始构建这些公共字母序列的簇，
像EST这样的普通数据，
但也只是普通的词语，
用英语写的那种东西很快就会
聚集在一起成为我们词汇的一个单位。
嗯，所以我们做了一段时间。
所以通常我们做的是决定
我们要使用的词汇大小。我们说，“好吧。
我想使用8000个单词的词汇。”
那就意味着我的模型会很快，
我们只是一直这样做，直到我们有8000个词汇。
这意味着我们的词汇将包含在其中
所有的单字母，因为我们从它们开始，它会
拥有我们词汇表中常见的词序，如es和est，
但也要有完整的单词，只要有共同的单词，比如，你知道，
还有，还有，
等等，将成为我们词汇表的一部分。
嗯，所以当我们有一段文字的时候，我们可以做
确定的最长分词法，
我们会说这是我们的单词片段集。
所以对于输入的文本，
我们变成文字碎片，
然后我们就在机器翻译系统中运行它，就好像我们在用词一样，
但事实上，这只是一句话，
然后在输出端，
我们只是根据需要将它们重新连接在一起。
可以。所以我们得到了这种基于单词的自动系统。
事实证明这是一个非常成功的系统。
因此，使用字节对编码的想法实际上是
出现在2015年，然后在2016年，
机器翻译讲习班一直是每年的主要竞争对手
多个顶级系统都是使用字节对编码构建的。
如果你看看去年的比赛，
有更多的种类，
但实际上许多顶级系统仍在使用字节对编码，
这是一个很好的方法。
因此，对于谷歌的神经机器翻译，
它们有效地使用了一种字节对编码的变体。
所以他们不使用完全相同的算法，嗯，
他们使用稍微不同的算法
使用语言模型，他们说，
什么-什么-而不仅仅是使用纯计数，
他们说，“聚集在一起能最大限度地减少
我的语言模式很困惑，把这些东西一窝蜂地重复一遍？”
所以他们做了-他们做了两个版本的模型。
所以第一个版本，写字板模型有点像，嗯，
字节对编码假定您具有初始标记化技术
对单词，然后你就有了一些单词，
嗯，用这个算法。
然后他们做了第二个版本，嗯，
你可以在这个Github网站上找到的sentencepiece模型，它说，“好吧，
如果我们需要先把它标记成单词，那就有问题了。
因为我们需要一个标记器
每一种语言，这是一项很大的工作。”
嗯，也许不是那样，
我们可以好好享受一下，
从字符序列开始，
保留空白并将其视为聚集过程的一部分，
所以，嗯，
你只需要把你的文字拼凑起来
通常一边或另一边有空间，嗯，
因为一个词里面的东西通常是
更常见的-更常见的团块，你建立起来，
这被证明是相当成功的。
嗯，尤其是你们中的一些人可能看到这个的地方，
嗯，是的，嗯，我们还没有在课堂上描述它，真的，
但是我们下个星期在课堂上讨论的最近的工作是
尤其是建立这些变压器模型，
谷歌发布了这个伯特模型
很好，嗯，单词表示法。
如果你下载伯特并尝试使用它，
你会发现它不会在文字上起作用，
它对单词片段进行操作。
嗯，所以它的词汇量很大。
它不是一个8000字的词汇。
我忘了号码，
但是这些模型有大量的词汇，
但他们仍然不是一个庞大的词汇表，它使用的是单词片段。
所以词汇表中有很多单词。
所以如果你看看英国模特，
它不仅有F这样的词，
但它甚至还有费尔法克斯和1910年代这样的词，
这不常见。
嗯，但它仍然包括所有的文字，
它再次使用了这个写字板的想法。
所以如果我想用hypatia这个词来表示，嗯，
这在词汇表中没有，
所以我把它拼成了碎片。
有一个H代表，
在伯特版本中，
与Google NMT版本不同，
非初始单词片段在开头用两个哈希表示，
so I can put that together with h##yp etc.,
这就是我对催眠的描述。
有效地说，我有词向量，嗯，
对于四个单词的片段，
然后我要想办法处理它们。
最简单也很常见的方法是平均四个。
很明显还有其他事情你可以做。
你可以用convnet和maxpool或者运行
一个小的lstm或一些东西来组成一个表示。
可以。是啊。所以-那些模型，嗯，
有点像是，用文字来表达
无限的词汇表，并通过正常的系统运行它们。
另一种可能是说，“好吧，
我们想用字符来处理无限的词汇，
但我们会把它们整合到一个更大的系统中。”
一大堆工作已经完成了
从某种意义上说，这是一件相当明显的事情。
嗯，所以2014年的这项工作是早期的工作之一。
所以他们说，“好吧，
我们可以从角色开始。
我们可以对字符进行卷积以生成单词嵌入，
然后我们可以在更高层次的模型中使用这些单词嵌入。”
嗯，这实际上是一种固定窗口模型，用于做部分语音标记。
嗯，这是有道理的。
不是卷积，
你可以用LSTM。
所以这是一年后的工作，
他们说，“好吧，
我们也会建立，嗯，
字符的单词表示。
我们要做的是运行字符级的bi lstms，
连接两个最终状态，
我们称之为对外代表，
然后我们要把这个词的表示法
语言模型，它是一个更高级别的LSTM，沿单词序列工作。”
我以为我会-哦，是的。
语言，是不是在训练，呃，像性格-
是啊。哦，是的，这很重要。
是的，所以是的，所以如果你在学习-你会学习-我的意思是这是隐藏层。
我想我不是在显示输入层，而是在显示输入层
你在为每个角色学习向量。
所以实际上你做的和我们看到的一样
在此之前，您将从每个字符的随机表示开始。
你把它嵌入了一个单词序列lstm中，
您的目标是将更高级别的LSTM的困惑降至最低，
嗯，作为一种语言模型，它过滤掉了它的梯度。
所以它想提出字符向量，如果它
产生好的词向量，产生低，嗯，困惑。
好问题。嗯，这是，嗯，
稍微复杂一点的尝试
做这件事，这是最近的事了，我们能再建立一个想法吗？
一个好的语言模型，从字符开始
希望挖掘出相关子词和稀有词的种类。
所以他们建造了这种
这个更为复杂的模型，我们将经历几个阶段
我们从一个用字符表示的词开始。
我们有自己构建的角色嵌入
进入一个卷积网络，然后我们向上走。
所以如果我们一次拿一块，
嗯，每个字符都嵌入了一个字符。
嗯，你会得到一个卷积层
然后是代表，有不同的过滤器来处理这些问题，
嗯，两、三和四克字符的字符序列。
所以你得到了部分单词的表示。
嗯，然后从这些卷积网络中，你将在一段时间内做最大的池
实际上有点像选择
这些n克最能代表一个词的意思。
嗯，那他们在那之后做的就是
它们有一个字符n-gram的输出表示，
然后他们把它输入公路网，就像我们上次讨论的那样。
然后在字级输出，
嗯，进入一个LSTM网络，
这个lstm网络现在是单词级lstm网络，
你在尝试最大化
困惑就像我们之前看到的神经语言模型。
嗯，他们能用这个展示什么？
好吧，他们能展示的第一件事就是
事实上，尽管存在这种怀疑，但作为一种语言模型，它仍然可以很好地工作。
我没有告诉你
问题是你可以建立这些角色级别的模型
训练他们，他们工作到一级近似和单词级语言模型。
但是他们的观察之一是你可以
取得了同样好的效果，但模型要小得多。
所以在上面这是
字符级的lstm模型和它们所构建的单词模型。
这里有一大堆模型在这个数据集上。
嗯，随着时间的推移，困惑也在减少，
到了78.4，他们的观点很好，我们可以
建立一个相当好的角色模型，78.9令人困惑，但
我们的模型实际上小得多，这里的模型
5200万个参数，而我们的模型
在字符级别上工作的参数只有1900万。
所以大约是40%的大小。
这看起来有点有趣。
但也许更有趣的是从里面偷看
出现在单词的表示中
这部分是由角色组成的，实际上有点酷。
嗯，所以这是为了显示那些最高级的单词，
他的，你，理查德，交易。
它是在问什么是最重要的词
根据计算出的单词表示，与之类似。
最上面的部分是单词级lstm模型的输出，这有点好。
理查德和乔纳森长得很像，
罗伯特、尼尔和南希等。
虽然分秒必争，但基本上还行。
但有趣的是，他们的角色级别模型发生了什么，嗯，
尤其是，嗯，
有意思的是，首先你记得的是他们
字符嵌入通过卷积层和最大池。
如果那时你问什么是最重要的
基本上，它还记得关于人物的事情。
所以最相似的词是while，
智利，整个，同时和白人。
所以，至少在前一种情况下，它们都以le结尾。
你在理查德附近的其他地方看到了这种模式，
硬的，富的，富的，富的，这硬的结束在ARD，富的。
所以你只是得到了字符序列的相似性，
这根本没有意义。
但有趣的是，当他们穿越公路时，
公路层正在成功地学习如何
转换这些字符序列表示
去捕捉意义。
所以如果你说在输出
公路分层了哪些单词最相似，然后似乎工作得很好，
理查德和爱德华、杰拉德、爱德华和卡尔很相似。
他们现在的工作方式更像
用于捕获语义相似性的词级模型。
所以这看起来有点酷。
嗯，那么他们会说如果我们问
不在模型词汇表中的单词。
如果它们不在模型的词汇表中，
单词级别的模型不能做任何事情，所以这就是为什么你会有这些破折号。
他们想展示的是
字符级模型仍然工作得很好。
所以如果你看的时候中间有7个O
它正确地决定了你的表情，
看，看，实际上看
最相似的词实际上是非常好用的。
其他一些例子类似，计算机辅助，
被视为最类似于计算机引导，
计算机驱动，计算机化，计算机，你得到了类似的合理结果。
然后上面的小图片，
嗯，是的，嗯，
显示，嗯，这些二维可视化的单位已经学习。
所以红色，
红色的东西是单词前缀，
蓝色的东西是字符后缀，
橙色的东西是连字符的东西
就像在电脑的引导下，灰色是一切。
所以有某种感觉，
用它来挑选单词的不同重要部分。
可以。嗯，这就是为什么我也猜这只是另一个很好的例子
组合不同类型的构建基块
制作更强大的模型
还想为你的最终项目考虑。
可以。
嗯，这是
回到神经机器翻译系统的另一个例子
这是一个混合体系结构，具有字级和字符级。
我之前给你看了一个纯粹的字符级模型。
我是说我们是为了看
它做得多好，但我们真的有点想建造
一个混合模型，因为它看起来更实用
建立一个翻译相对快速和良好的东西。
嗯，所以我们的想法是主要建造
一种词级神经机器翻译系统
当我们有罕见或看不见的单词时，能够处理字符级的东西。
嗯，结果很好，
嗯，成功地提高了性能。
所以这个模型的想法是这样的。
嗯，我们会有一个很好的标准，嗯，
注意顺序LSTM神经机器翻译系统。
在我的照片中-我的意思是，它实际上是一个四级深度的系统，但在我的照片中
显示了不到四个层次的堆叠，使它更容易看到的东西。
我们将用16000个词的合理词汇来运行这个程序。
因此，对于普通单词，我们只需要输入单词表示
我们的神经机器翻译模型，但是对于那些不在词汇表中的单词
通过使用字符级lstm来为它们计算单词表示，
相反，当我们开始在
另一方面，我们有一个词汇量为16000的软最大值。
它可以生成类似[噪音]的单词，但其中一个单词是unk符号。
如果它生成UNK符号，我们就运行
这个隐藏的表示并将其作为
最初输入到字符级别lstm，然后我们得到字符级别
lstm生成一个字符序列，直到它生成
一个停止符号，我们用它来生成单词。嗯
可以。所以我们最终会变成这样
由八个LSTM层组成的混合叠层。嗯，是的。
[听不见]你总能得到一些未知符号的概率。
如果你想得到合适的梯度，
你-你总是要逐字逐句，但你-你做什么？
我常说，你只在训练时跑步，
只有当UNK符号收到最大可能性时，才能运行字符级LSTM。
所以我们-
那是什么？
所以在训练的时候，在训练的时候，
有一个决定技术的因素，对吧？
你知道源头，也知道目标，
所以在训练的时候，
我们已经决定了词汇量，对吧？
我们刚刚决定了15999个最常见的词是什么，
那些和unk是我们的词汇。
所以对于输入端和输出端，
我们知道哪些单词不在我们的词汇表中。
所以如果不是我们的词汇，
我们负责这个。
如果输出的内容不在我们的词汇表中，
我们正在运行那个，否则我们根本就不运行它，是的。
所以我没有解释但实际上很重要的一点也许
相关的，比如当我们计算一个我们可以收回的损失时
传播，在这上面，
有两种损失。
你知道在这个职位上你会有一个损失，
给概率1生成UNK，但实际上，
这个模型，我们会说，unk，你知道概率是0.2或其他什么。
所以会有损失，其次，
有一个特定的字符序列，你想生成，你也有
因为你已经达到了你对角色的概率而造成的损失。
嗯，那么，嗯，
我想我们-我想艾比有点简单地提到过这个。
通常，解码器会
在决定前考虑不同可能性的波束搜索，
嗯，一个单词序列中概率最高的一个。
所以这是一个稍微复杂一点的版本。
所以在运行时会有一个字级的波束搜索，然后
同时进行字符级波束搜索以考虑不同的可能性。
所以如果你想把这两个整合在一起。
嗯，但本质上，嗯，
这很管用。
嗯，所以，嗯，这是WMT 2015的制胜系统，
使用了30倍的数据并整合在一起
与为任务提供的数据相比，还有三个系统。
这是我之前展示的系统，他们得到了18.3分。
嗯，如果你还记得我们的性格，
纯字符级系统得到18.5。
嗯，然后通过构建这个混合系统，
我们能够建立一个更好的系统，比2.5分更好，
嗯，比这个词级或字符级系统之后。
所以这很好，嗯，
尤其是那是当时最先进的技术。
当然，如果你密切关注，
现在这还远不是最先进的。
因为当我向你展示谷歌系统之前的幻灯片时，
你会发现他们
20年代的数字要高得多，但随着时间的推移，情况就这样了。
嗯，好吧。
但这里有一个例子
这些不同的系统在工作，他们犯了一些错误。
嗯，这里有一个樱桃采摘的例子，嗯，
我们的系统，混合动力系统，
工作得很好，因为-这就是你希望看到的。
嗯，所以，你知道，
你可以看到一些可能出错的地方。
嗯，在这种情况下，
你知道字符级系统在这里不起作用，因为它只是排序
从史蒂芬开始，这似乎是自由联想，
嗯，一个完全虚构的名字，与消息来源没有任何关系。
所以那个不太好。
嗯，词级系统在这里爆炸了，
所以你记得当它产生一个UNK时，
这个词级系统在生成时会有，它使用的是注意力。
所以当它想产生，嗯，
它把注意力放回单词和词源上。
当它产生时，UNK有两种策略。
它可以对它最大限度地
注意，或者它可以复制它最大限度地注意的词。
嗯，在这种情况下，
它选择翻译它最大限度地引起注意的那个词，而不是它的那个词。
最大限度的关注是诊断后而不是诊断后。
所以你只要把这个订单从后面拿出来，
之后，我们完全失去了这个词。
在这个例子中，在这个例子中，
混合动力系统，嗯，
最后工作得很漂亮，给你准确的翻译。
是啊。嗯，当然，
现实世界并不总是那么好。
嗯，这里有一个不同的例子。
这就是我之前展示给11岁女儿的例子。
在这个例子中，
混合模型与字符模型具有相同的强度。
在翻译过程中，它在一个字符级别上正确地产生了11岁的年龄，
但你知道这一次，无论出于什么原因，
这是一个混合动力模型。
生成名称，并将shani bart翻译为graham bart。
嗯，而角色级别的模型可以做到这一点。
嗯，实际上，我认为这是
该混合模型与字符级模型进行了比较。
因为字符级生成器
类似于第二层次。
对于纯字符级模型，
它能够非常有效地使用字符序列作为条件上下文。
而我们的混合动力车型，
尽管我们提供了
AS中的字级模型
字符级模型的起始隐藏表示，
它没有进一步的代表性
比单词级模型中的要早。
因此，它往往不总是表现得很好，
捕捉上下文，使其能够进行名称等事物的翻译。
可以。嗯，差不多完成了，但是
只是我之前想提的一件事
最后，这几乎是一个实际的事情。
嗯，我们从单词嵌入开始，
但现在我们讨论了很多角色级别的模型。
所以，当然，仅仅为了嵌入文字，你应该能够用它们做有用的事情，
用文字或词条。
这是人们开始玩的东西。
所以在曹操和赖报上他们说得很好
让我们用完全相同的方法训练word2vec模型，
损失正如word2vec使用的，但让我们，
嗯，不是用词来表达，
让我们从字符序列开始，然后运行
一个双向的lstm来计算单词表示，
然后我们将有效地
在我们学习的地方训练这个更复杂的模型
字符嵌入和lstm参数，这将给我们提供单词表示。
这是人们一直在玩的一个想法，
所以我特别想提到这些FastText嵌入。
嗯，几年前，
嗯，现在在Facebook上的人，
原来是托马斯·米科洛夫写的第二个词，
推出了一套新的嵌入式系统，
FastText嵌入，他们的目标是
有一个新一代的word2vec，嗯，
这是一种高效的快速，嗯，
词汇向量学习库，嗯，
但对于形态丰富的稀有词汇和语言来说，这是更好的选择。
他们这样做的基本上是把单词2vec跳过
但他们将其扩充为n-gram字符。
更准确地说，这就是他们所做的。
所以，当你有话要说的时候，
我的例子是，
对于一些N克大小，您将其表示为一组N克。
所以这和我提到的电话差不多
就在你开始有一种边界符号的时候，
所以你知道单词的开头。
所以如果长度是3，你就有了wh，whe，her这个词的开头。
在此，重新结束，
作为代表性的一部分。
然后你就有了一个完整的单词。
所以在这个模型中仍然有完整的单词表示。
那么哪里有六个东西代表呢？
然后你将在你的计算中用到这六件事。
嗯，如果你还记得
word2vec你所做的就是你所做的
这些矢量点积在上下文表示之间
以及你的中心词表达。
所以他们会做同样的事情，除了
中心词，他们会用到这六个向量。
所有向量都对应于
这些表示，它们将对它们求和。
所以你只需要做一个简单的求和运算，
这就是你相似性的表现。
嗯，非常准确地说，他们不太会那样做。
因为有一个散列技巧，但我不提。
但他们能证明的是，这个模型实际上运行得相当成功。
所以这些是单词相似度分数，
跳过克，他们都是cbow，
这是一种新的模式，
嗯，也就是说，嗯，使用这种n克。
在这里，嗯，
你至少知道其中一个英文数据集，
情况没有好转。
嗯，但是他们特别注意到的是，对于语言来说，
Morp-更多的形态，你得到了一些相当明确的收获。
70，69到75，
右栏59、60到66，
所以这些写字板模型确实给了他们一个更好的
文字和快速文本，嗯，
图书馆现在有大约60或70种不同语言的单词嵌入，
因此，它是多语言应用程序的单词嵌入的一个很好的来源。
好吧，我想我完了。
So thanks a lot and see you again next week.